Багато інформації є в README, тут будуть нотатки по технічним рішенням і плану реалізації.

#### План
1. Описати логіку та архітектуру гри
2. Імплементувати її в js бекенду, оперуючи 2D масивами
3. Поєднати імплементацію з таблицею з webdatarocks
4. Підняти socket.io для мультиплеєру

#### Логіка та архітектура
Два гравці, в кожного дошка 10 на 10, подана як матриці 10 на 10.
Значення в матриці:
0 - пусто
1 - палуба
2 - влучив
3 - промах

Кораблі (10):
- 1 по 4 клітинки
- 2 по 3 клітинки
- 3 по 2 клітинки
- 4 по 1 клітинці

Кожен корабель оточений пустими клітинками. На своїй дошці гравець бачить всі 4 типи клітинок, на ворожій всі, окрім (1) - палуби.

Гравці мають випадково згенеровані дошки, якщо матиму час то додам ручне виставлення. Має бути кнопка перегенерувати дошку (але теж з часом). Спершу гравець знаходиться в лобі (глобальний стан гравця `waiting`).
Коли гравець натискає на кнопку старту, то його стан міняється на `playing`. І коли 2 гравці мають стан `playing`, гра також переходить з глобального стану `waiting` в стан `playing`.

Гра імплементується такими функціями:
- `shoot` - стрільнути бо клітинці типу 0 бо 1, по 2 і 3 не можна стріляти -> міняє стан (0 -> 3) або (1 -> 2). Викликає `checkGameOver` і `checkShipSunk`
- `checkGameOver` - перевірка чи є живі палуби на дошці
- `checkShipSunk` - перевірка чи цей корабель потоплений

Nice to have
- автоматично закреслюється зона навколо потопленого корабля

#### Імплементація з таблицею з webdatarocks
Що ж, вже вийшло підтягнути таблицю 10 на 10, де всі клітинки нулі. Тепер лишилось:
1. Реалізувати додавання кораблів
2. Реалізувати постріли
3. З'ясувати як в онлайні вибрати, хто гравець 1 і де гравець 2. З'ясувати, як завжди відображувати свою дошку ліворуч, а ворожу праворуч.
4. Перетворити індекси на кольори / символи влучання або промаху

#### socket.io
Був підняти до того, як імплементували webdatarocks. Єдине питання, як зручно вести розробку і не редеплойити сайт кожен коміт

#### Простір для покращення
1. Структурувати код
2. UI